It was the dawn of the Third Age of mankind...
C'était à l'aube du Troisième Age de l'humanité...
...10 years after the Earth-Minbari War.
dix ans après la guerre Terriens-Minbaris.
The Babylon Project was a dream given form.
Le Projet Babylon était un rêve devenu réalité.
Its goal: to prevent another war by creating a place...
Son but : empêcher une autre guerre. Ici, humains et aliens...
...where humans and aliens could work out their differences.
apprennent à mieux accepter leurs différences.
It's a port of call, home away from home...
C'est un port d'escale, un foyer loin de chez soi...
...for diplomats, hustlers, entrepreneurs and wanderers.
pour les diplomates, les escrocs, les entrepreneurs et les vagabonds.
Humans and aliens, wrapped in 2,500,000 tons...
Des humains et des aliens...
...of spinning metal, all alone in the night.
dans 2,5 millions de tonnes de métal en orbite...
It can be a dangerous place.
seuls dans la nuit.
But it's our last, best hope for peace.
Ce peut être un endroit dangereux...
This is the story of the last of the Babylon stations.
mais c'est notre seul espoir de paix.
The year is 2258.
Voici l'histoire de la dernière station Babylon.
The name of the place is Babylon 5.
Nous sommes en 2258.
Subtitles by SDI Media Group
Sous-titrage : SDI Media Group
Babylon 5 is produced by Babylonian Productions, Inc...
Babylon 5 est produit par Babylonian Productions, Inc...
...and distributed by Warner Bros. Domestic TV Distribution.
et distribué par Warner Bros. Domestic TV Distribution.